مونتاج
Feeso
عصر القراصنة العظيم
{has proven to be a more tumultuous storm
than the World Government expected.}شهد طفرة هائلة فاقت توقعات حكومة العالم
جرافيك
Datenshi
...ومن يشكّل بؤرة هذه الأحداث المفاجئة وجذب كل الأنظار
ضبط الجودة
Ibfinity
Zenef
هو مونكي دي لوفي
الصوت
Halee
وطاقم قبعة القش
من أجل مواجهة تقلّبات عصر القراصنة العظيم
مزامنة الترجمة
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
Ibfinity
KaitouYahiko
PhosCity
يجتمع 50 قائدًا لعقد المؤتمر العالمي كل أربع سنوات
التدقيق اللغوي
ENOURMOUS
المعروف باسم ليفيلي، وهو الآن على وشك البدء
ترجمة
Al3asq
FhdKSA
M7MD
Al3asq
FhdKSA
M7MD
Al3asq
FhdKSA
M7MD
سيشهد العصر تغيرًا جذريًا الآن
العرش الفارغ
كايدو-ساما
{What is it?!
Don't bother me when I'm drinking!}ما الأمر؟ لا تزعجني عندما احتسي الساكي
لا، لم أقصد ذلك
...كل ما في الأمر
جزيرة هول كيك
ماذا تريدين؟
أود التحدث معك عن قبعة القش
إنه يتجه إليك حاليًا
وماذا في ذلك؟
اسمع، لا تلمسه
سآتي إلى وانو لقتل قبعة القش بنفسي
أتمزحين معي؟ أرفض ذلك
الأمر لا يعنيك
{If I don't personally squash Straw Hat,
}{Zenef: I like the original line "I'll lose face" but it's much shorter than the spoken line.}سأشعر بالعار إن لم أقتل قبعة القش بنفسي
كما أنني أودّ استعادة شيء أخذه مني
لا أكترث
أظن أنك تدين لي بمعروف
معروف؟
لم تنسَ ذلك، صحيح؟
كان ذلك منذ زمن بعيد
لا، إنه دين مدى الحياة
{I'm the one who'll get even
with that Straw Hat rookie!}أنا من لديه حساب ليصفيه مع ذلك الطفل قبعة القش
أنا من سيقتل ذلك الطفل
{Show your face, and I'll kill you too, Linlin!}وسأقتلك أيضًا إن جئتِ يا لينلين
{I'd like to see you try.}جرّب ذلك
{I'm not asking your permission;
this is merely a courtesy call.}فلم أتصل بك لطلب إذنك بل لتحذيرك
أفهمت؟ أنا من سيقطع رأس قبعة القش
{So let's play nice... for old times' sake!}لنتحد كالأيام الخوالي
مقر مارين فورد الجديدة
بيغ مام تتحرك
يبدو أنها اتصلت بكايدو
الاتصال بينهما ليس مشفرًا
{Don't they care if we overhear?!
Are they trying to provoke us?}لا يكترثا بالتنصت عليهما، هل يسعيان لاستفزازنا؟
لنتحد كالأيام الخوالي
{<What could oppose both
Emperor Big Mom and Emperor Kaido?>What force could possibly oppose
Emperor Big Mom and Emperor Kaido?}لا أحد بوسعه إيقاف اليونكو بيغ مام وكايدو
سوى الأدميرالات أو الشيتشيبوكاي
هل أتعامل مع الوضع يا ساكازوكي؟
انتظر يا بورسالينو
{We have zero intel on Wano's military capacity.}تضم دولة وانو محاربين أقوياء وغامضين
أتقصد الساموراي؟
بحقك يا غارب-تشان
الميناء الأحمر
{Don't Kaido and Big Mom each have
a bone to pick with your grandson?!}...كايدو وبيغ مام يسعيان خلف حفيدك
قبعة القش لوفي
هذا مضحك
لا يدعو الأمر للضحك إطلاقًا
{You're saying you'd just let two emperors team up?}هل ستسمح بتعاون اثنين من اليونكو إذن؟
نائب أدميرال في قوات البحرية
(غيون (مومو أوساغي
{<Well, it's not like we can do anything anyway;
it's the Reverie!>It's not as if we can do anything right now.
Not during the Reverie anyway.}ليس بيدنا حيلة، فنحن حاليًا في ليفيلي
{Most of our manpower has been
assigned to protect royalty!}وكل جنودنا القادرين على إيقافهما يرافقون العوائل الملكية
...لكن إن لم نتصرّف
عذرًا أيتها الآنسة
نحن نتحدث عن بيغ مام
{She must've known the Navy ain't gonna spare a soul,}لا بد أنها تعرف أن جنود البحرية منشغلون بحماية مؤتمر ليفيلي
نائب أدميرال في قوات البحرية
(توكيكاكي (تشاتون
...معك حق، ولكن
ماذا قال الزعيم ساكازوكي؟
{He said, "Wano is a not a member country,
so it's outside our jurisdiction."}قال إن بلاد وانو خارج سلطتنا لأنها ليست عضوًا في حكومة العالم
كما توقعت
علينا ألّا نتدخل حاليًا
...لكن يا غارب-كن
إن تعاونا بيغ مام وكايدو مجددًا
لواء في قوات البحرية
هينا
فيجب أن نقف لهما بالمرصاد
...لأنهما
{they're the reason you're
known as the "Hero of the Navy."}"سبب اكتسابك للقب "بطل البحرية
أتقصدين روكس؟
{<Hina, you're quite young.
Where did you hear about this?>Hina, I'd've guessed you'd be
too young to hear about that.}إنكِ شابة يا هينا، فكيف تعرفين ذلك؟
{Before Roger, that era belonged to them !}قبل روجر كان ذلك عصرهم
{But that was 40 years ago.
The past is in the past.}لكن كان ذلك منذ 40 سنة، الماضي انتهى
{Though they lost their captain,
their influence only grows.}ازدادت قوتهما حتى بعد أن خسرا قائدهما
هينا قلقة
لا داعي للقلق
{<True, they would be a threat if they returned,
but things never turn out how you'd expect anyway...>True, they'd be a threat if they returned,
but the future always finds ways to surprise us!}قد يُشكلان تهديدًا بتعاونهما معًا مجددًا
ولكن الأحداث هناك ستفوق توقعاتنا كالعادة
{But seriously, that bounty on your grandson's
a real nuisance, ain't it?}...يا له من متعب حفيدك، لا سيما بعدما أصبحت مكافأته
{It recently jumped to 1.5 billion belly, didn't it?}مليار ونصف بيري بسبب ما فعله في الآونة الأخيرة
لماذا تبتسم؟ هينا لا تفهمك
ما زال في بدايته فقط
قلعة بانجيا
تفضل بالدخول يا ستيلي ملك مملكة غوا
العرش الخالي
العرش الواقع في منتصف العالم
{– Now, swear your oath.
– What?}قدّم تعهدك
أيسمح بالجلوس عليه؟
هذا الأمر غير قابل للمزاح حتى
غير مسموح لأحد بالجلوس على العرش
إنه العرش الخالي
يرمز إلى المساواة بين جميع ملوك الدول
{The oath affirms that no ruler
will seek dominion over the rest.}ونبذ كل أشكال الحكم الاستبدادي
...الأسلحة العشرون التي تحمي العرش
{were placed there 800 years ago to represent
the oaths of the First Twenty, the world's creators.}تمثّل التعهد الذي قُطع منذ 800 سنة
بين العشرين الأوائل مؤسسي نظام العالم
يقع هذا العرش في منتصف العالم
وخلوّه يدل على السلام
{The greatest authority in the world remains with the Five Elders, the highest-ranking Celestial Dragons.}{As the Five Elders, the Celestial Dragons' leadership, remain the greatest authority in the world,}وخير دليل على ذلك أن من يحكم هذا العالم هم
الغوروسي الخمسة ذوي المنزلة الأسمى بين التنانين السماوية
{their division of power symbolizes how there is no one ruler over all.}لذا لن يحكم هذا العالم ملكٌ واحد
والآن قدّم تعهدك أيها الملك ستيلي
سأغدو ملك العالم إن تربعت على هذا العرش
أيها الملك ستيلي؟
أريد الجلوس عليه
قلعة بانجيا
ساحة التجمع
هيا
ماذا تفعل؟
توقف رجاءً
وجدتها
{Saint Charlos
World Noble (Celestial Dragon)}أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس تشارلوس
{Saint Charlos
World Noble (Celestial Dragon)}أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس تشارلوس
وجدتُ حورية البحر الضخمة
!شيراهوشي
...أبي
{Do you expect us to overlook
such disrespect, Father?!}كيف نتغاضى عن هذا التصرف المشين يا أبي؟
هيا، كفاكِ مقاومة
ما الذي تفعله؟ توقف رجاءً
أجل، قيدها
!شيراهوشي
{Hold it! What are you doing,
Princess of Arabasta?!}انتظري، ما الذي تنوين فعله يا أميرة أرباستا؟
شيراهوشي-تشان
توقفي يا ريبيكا، إنه تنين سماوي
وإن يكن؟ أفلتني
{They lack common sense!
If you anger them, they'll destroy Dressrosa!}ليس لديهم أي ضمير أخلاقي
إن أثرتِ غضبهم فسيدمرون دريسروزا
!ذلك الوغد
اهدأ يا ليو
شيراهوشي
هيا، هيا
{No one interfere!<Hard to say, but the manga seems to have him thinking it. His mouth doesn't look like it's speaking.}{Do you think he's actually saying this, or do we leave this in the Thoughts style?>}لا يتدخل أحدكم
هيا
أحسنت أيها العبد الثالث
سأجعلها حيواني الأليف
{<I can't just stand here!
How dare he do that to our boss' friend!>No standin' around!
He's gonna pay for doin' this to our boss' friend!}لم أعد أتحمّل مشاهدة ذلك، كيف يجرؤ على أسر صديقة زعيمنا
!ليو
سحقًا، لا أملك خيارًا آخر
سأنقذكِ أيتها الأميرة الحورية
{– Don't do it, Kanese soldier!
– Somebody, stop him!}توقف يا جندي مملكة كانو -
أوقفوه -
أفلتني
ليو
من أنتم أيها الأوغاد؟
روب لوتشي
السايفر بول أيغيس زيرو
عليكم شكري
...سايفر بول زيرو
إنه محق تمامًا
نجت العديد من الدول بفضل إيقافنا لكم
كاكو
{Don't ruffle the feathers of Celestial Dragons.}لا تعترضوا التنانين السماوية
حتى الأطفال يدركون ذلك
ستوسي
{Cipher Pol is a secret organization
under the direct control of the World Government.}السايفر بول منظمة سرية تُدار مباشرة من حكومة العالم
{Aegis 0 is the top unit in the agency,
boasting the most powerful agents.}والوحدة أيغيس زيرو تُعد الأعظم والأقوى بين جميع الوحدات
ساي
{The Celestial Dragons are the gods
who created this world.}التنانين السماوية هم الآلهة الذين أسسوا هذا العالم
{And though you are royalty,
you merely rule the lower realm.}وأنتم مجرّد ملوك من العالم السفلي
لذا عليكم تلبية رغبات آلهتكم دون نقاش
إنه مُحق أيها الحمقى
هذا التصرّف ليس عادلًا ومنطقيًا البتّة
تصرفات الآلهة لا تقيّدها حدود المنطق
فيفي-ساما
أوتوهيمي
...انظري إلى العالم الذي حلمتِ بالعيش فيه مع البشر
...عالم الشمس
أطلقوا سراح شيراهوشي، إنها صديقتي
تمهلي يا أميرة أرباستا
!الملك نبتون
شكرًا لكِ، لن أنسى تعاطفكِ معنا
للأسف الشديد، سأتخلّى عن حلمنا
سأسحق هؤلاء الأوغاد ونعود إلى وطننا في أعماق البحر
إياك، لا تضربه
{If this is what happens on the surface,
I can never bring my people here!}لن أجلب شعبي إلى اليابسة ما دامت حياتكم بهذه المذلّة والهوان
لا، هذه ليست حقيقة الحياة على اليابسة
إنهم لا يمثلون البشر أيها الملك نبتون
آسف يا أوتوهيمي
لنواجههم معًا
{Then maybe we can make a difference
for the future of the children on this island,}لعل وعسى نغيّر مستقبل أطفال شعبنا
المحبوسين في غياهب جزيرة البرمائيين
حتى لو كان تغيرًا بسيطًا
{<Even if we were to love them,
humans won't change!>Even if we gave them our love,
we can't change human nature!}حتى لو أحببناهم، فلن تتغير عنصرية البشر تجاهنا
علي إنقاذ شيراهوشي، سامحيني
{How dare you defy me?
Kill him, Cipher Pol 0!}أتجرؤ على عصياني؟ اقتلوه يا سايفر بول زيرو
عُلم
ابتعدوا
{Stop it, Great Knight Neptune!
Don't be hasty!}توقف يا فارس البحر العظيم نبتون، لا تتهور
{, no!
Let go of your hatred!}توقف يا أبي، لا تدع الكره يسيطر على قلبك
من الذي ضرب أحد التنانين السماوية؟
لا علاقة لي بهذا، أتفهمون أيها الحمقى؟
{<I'm sorry...
As a fellow Celestial Dragon, I feel ashamed!>I'm so sorry!
As a fellow Celestial Dragon, I feel nothing but shame!}آسف، أشعر بالعار بصفتي تنينًا سماويًا مثله
أرجوك سامحنا
!تنين سماوي يعتذر
ابعد يديك عن الأميرة أيها الأحمق
اعتذاري للجميع
{This fool induced panic
where we should be peaceably socializing.} فهذا الأحمق أثار الذعر في ساحة استقبال الضيوف
أظنك لا تتذكرني يا نبتون
{But I am indebted to the Ryugu Kingdom
and have patiently awaited this day.}...لكنني لطالما ترقّبت حلول هذا اليوم لأنني مدين لمملكة ريوغو
ترقبت اليوم الذي ستأتون فيه إلى هنا
...أيعقل أنك
أنا التنين السماوي الوضيع الذي
{who drifted down to
the Ryugu Kingdom a decade ago.}انجرفت سفينته إلى مملكة ريوغو قبل عشر سنوات
أنقذوا حياتي بسرعة أيتها المخلوقات الغبية
{– Kill him!
– Make him suffer!}اقتلوه -
عذّبوه -
لا ترحموه
انتظروا
أيتها الأسماك اللعينة
!جلالة الملكة أوتوهيمي
!أُصيبت الملكة برصاصة
!الملكة أوتوهيمي
جميعًا، ارموا أسلحتكم رجاءً
فالأطفال يُشاهدوننا
!أوتوهيمي-ساما
إنه مجرد جرح بسيط
لماذا حميتهِ؟
{You know what he's done to us all!}ألا تعرفين ما فعله بنا أمثال هذا الرجل؟
{I understand your anguish;
the pain runs deep for me too.}أشعر بالعذاب الشديد الذي يعتصر قلوبكم
...أدرك معاناتكم المريرة
{we mustn't teach our resentment
of humans to our children!}ولكن لا يحق لكم زرع غضبكم وحقدكم تجاه البشر في عقول الأطفال
يجب أن تتاح لهم فرصة مقابلة البشر والتعرّف عليهم بأنفسهم
{Saint Donquixote Mjosgard
World Noble (Celestial Dragon)}أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس دون كيخوتي ميوسغارد
{Saint Donquixote Mjosgard
World Noble (Celestial Dragon)}أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس دون كيخوتي ميوسغارد
تأثرت بخطاب الملكة الراحلة أوتوهيمي
مما جعلني إنسانًا محترمًا
سأسخّر كل صلاحياتي لمساعدة شعبك
تشرّفت بمقابلتك مجددًا يا جلالة الملك نبتون
انسحبوا من هنا يا أعضاء السايفر بول
الأرض المقدسة
ماريجوا
{The Holy Land
Mary Geoise}الأرض المقدسة
ماريجوا
قلعة بانجيا
مجلس السلطة العليا
{The Five Elders
Supreme Council of the World Government}قادة حكومة العالم
الغوروسي الخمسة
قادة حكومة العالم
{What would compel you to come all this way?}ما الذي دفعك لتكبّد عناء المجيء إلى هنا؟
مؤتمر ليفيلي على وشك الانعقاد
{Your position normally precludes any political entanglement.}يُفترض أن شخصًا مثلك ليس لديه اهتمام بالسياسة
تفرغنا من أجلك خصيصًا
أجل، أقدّر لكم ذلك
{Let's hear it, then.
Guards, would you excuse us?}لنسمع ما لديك، انصرفوا أيها الجنود
حاضر
أريد التحدث معكم عن قرصان معيّن
ساحة التجمّع في قلعة بانجيا
غادر معظم الحضور
{It's to be expected
after a mess like that.<After such a scene,
what do you expect?!>}إذا عُرف السبب بطل العجب
فلا أحد يريد التورّط في تلك المشكلة
كيف حالك الآن يا شيراهوشي-سان؟
شُفيت كدماتي تمامًا
شكرًا جزيلًا لكِ يا مانشيري-تشان-ساما
قدرتكِ رائعة
{<I think you two are the biggest princess
and the smallest princess in the world!}{I think we have both the world's
biggest and smallest princesses right here.}لا بد أنكما أضخم وأصغر أميرتين في العالم
{<I'm sorry that I was
afraid of you at first...>I admit you frightened me at first.
I'm so sorry.}أعتذر لكوني كنت خائفة منك في البداية
{I'm not bothered in the least,
Mansherry-chan-sama !}لا داعي للاعتذار يا مانشيري-تشان-ساما
{<I suppose all countries have both
good people and bad people.>It seems all countries
are comprised of both good and bad people.}جميع البلدان فيها الصالح والطالح
الأمر ذاته ينطبق على جزيرة البرمائيين
{Thanks to you,
I kept my promise to Otohime.}شكرًا لك، استطعت أن أوفي بوعدي لأوتوهيمي بفضلك
لا داعي لشكري يا نبتون
{I want to return the favor
for saving me 10 years ago.}أريد ردّ معروف إنقاذكم لي قبل عشر سنوات
{<During the seven days of the conference,
I'll look after Princess Shirahoshi.>For the duration of this conference's seven days,
I'll keep a close watch over Princess Shirahoshi.}سأحمي الأميرة شيراهوشي طوال أيام المؤتمر السبعة
يسعدني استغلال مكانتي لمساعدتكم
{I've been told that I should keep
my hands off of the Celestial Dragons,}...قيل لي ألّا ألمس التنانين السماوية مهما فعلوا
{<but could I kick their butts
if it's on your orders?>but if you gave the order,
could I kick their butts?}ولكن أيمكنني ضربهم مبررًا ذلك بأنها أوامرك؟
{Y-Yes! If it's necessary to protect
the princess and her companions,}...أجل، إن اضطررتم إلى القتال لحماية الأميرة والآخرين
فسأتحمل كامل المسؤولية
لا أصدّق وجود شخص غريب مثله بينهم
!فيفي-ساما
{I'm sorry, Vivi-sama.
I heard there was trouble.}...آسف يا فيفي-ساما، سمعت بحدوث مشكلة
كان عليّ البقاء بجانبك
لا عليك يا بيل، أنا بخير
المهم، أين أبي؟
{<Cobra-sama is talking to Admiral Fujitora of the Navy,
the one who sent that letter.>Cobra-sama is talking
to the one who sent that letter:}...تلقّى كوبرا-ساما رسالة
{<Cobra-sama is talking to Admiral Fujitora of the Navy,
the one who sent that letter.>Admiral Fujitora of the Navy.}من أدميرال البحرية فوجيتورا
فهو الآن في اجتماعٍ معه ومع ملك دريسروزا ريكو
فهمت
قلعة بانجيا
...عند المدخل الرئيس لقلعة بانجيا
{three gates outside of its main gate,
and all of them are guarded.}توجد ثلاث بوابات تخضع لحراسة مشددة
{<One of those gates is
the Celestial Dragon Gate...>Most notable is the Celestial Dragon Gate,}إحدى تلك البوابات هي بوابة التنانين السماوية
{which leads to the Land of the Gods
where the Celestial Dragons reside.}فهي تؤدي إلى أرض الآلهة حيث تعيش التنانين السماوية
توقفي، من أنتِ؟
الملكة الأرملة ملكة مملكة سوربيه
كوني
إنها الأرملة كوني ملكة مملكة سوربيت
لو سمحتِ، أرض الآلهة تقع خلف هذه البوابة
{You can't pass; it's dangerous to be here.
Please return to the castle.}لا يسمح لك بالعبور فوجودك خطر، لذا عودي إلى القلعة رجاءً
{It hurts-ee ! It's unforgivable-ee !
Damn that Mjosgard!}مؤلم! لن أغفر لك أيها اللعين موسغارد
اهدأ أيها القديس تشارلوس
ستُفتح جراحك إن لم تهدأ
لن أدعه يُفلت بفعلته
افتحوا البوابة
ماذا؟ ما الذي حدث؟
القديس تشارلوس مُصاب
يجب أن يُعالج حالًا
عُلم
اذهب بنا إلى الطبيب بسرعة
تشارلوس! هل أنت بخير؟
أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس روزوالد
{Saint Rosward
World Noble (Celestial Dragon)}أحد نبلاء العالم - التنين السماوي
القديس روزوالد
{I heard what happened.
I was on my way to pick you up-ee !}أتيت لأخذك فور سماعي بما حدث
!القديس روزوالد
!أ-أبي
...ما الذي فعلوه بك
يا فلذة كبدي؟
أين ذهبت الملكة الأرملة؟
ستدفع الثمن أيها اللعين موسغارد
يا لغرابة ذلك الرجل
رغم أنه تنين سماوي إلا أنه لا يملك أي عبد
{Just like Homing who descended
to the lower realm 30 years ago!}إنه يشبه هومينغ الذي نزل إلى الأرض منذ ثلاثين عامًا
!عائلة دون كيخوتي مجنونة حقًا
...أبي، أهذا
شيتشيبوكاي - ضابط سابق في الجيش الثوري
(الملك السابق لمملكة سوربيه)
{Warlord Bartholomew Kuma
(Former Revolutionary Officer and Former King of Sorbet)}شيتشيبوكاي - ضابط سابق في الجيش الثوري
(الملك السابق لمملكة سوربيه)
بارثولوميو كوما
العبد المنيع كوما؟
صحيح
حان دوري لاستئجاره أخيرًا
بارثولوميو كوما أو الطاغية كما يُلقّب
كان قرصانًا يخشاه الجميع
لكن حياته الآن انقلبت رأسًا على عقب
...حينما كان كوما أحد الشيتشيبوكاي
{took on a special mission from the World Government
to eliminate the Straw Hats.}كلّفته حكومة العالم بمهمة القضاء على طاقم قبعة القش
{Thus he suddenly emerged
in front of Luffy and the others...}{He reached Thriller Bark just as Luffy
and the others pulled through their arduous battle. }لذا بعد انتهاء معركة لوفي والآخرين الصعبة
في ثريلر بارك ظهر أمامهم فجأة
مدفع 36 باوند
سانجو
روكو
بوندو
هو
هذه قدرتك إذن؟
لدي القدرة على عكس الأشياء
{I ate the Paw Paw Fruit
and became a paw pad man.}تناولت فاكهة "نيكي-نيكي" وأصبحت رجل كف القط
أتريد التضحية بحياتك فداءً لذلك الرجل؟
{Right now, it's the only way
to save my crewmates!}حاليًا، إنه الخيار الوحيد لإنقاذ طاقمي
{My dream means nothing
if I can't protect my own captain.}لا معنى لطموحي إن لم أستطع حماية قائد طاقمي
سيغدو لوفي ملك القراصنة
لديه طاقم رائع
{I should have expected no less
from your son, Dragon.}كما هو متوقع من ابنك يا دراغون
{<Even though Kuma is a warlord,
he disobeyed the government's orders...>Despite Kuma's status as a warlord,
he disobeyed the government's orders,}رغم أن كوما شيتشيبوكاي إلا أنه خالف أوامر الحكومة
{and for some unknown reason,
he spared the Straw Hats' lives.}فقد عفا عن حياة طاقم قبعة القش لسبب مجهول
{This is so exciting-ee !
Father finally got to rent the invincible slave Kuma!}مذهل يا أبي، حظيت بفرصة استئجار العبد المنيع كوما أخيرًا
{It's advantageous to have
a warlord as a slave-ee !}أن يكون شيتشيبوكاي عبدًا لك لهو أمر رائع
لا بأس بضربه
ولا بأس بطعنه
{Yet he doesn't ever scream.
He's a top-class slave-ee !}لا يصرخ حتّى، إنه عبدٌ مثالي
رائع يا أبي، أريد واحدًا مثله أيضًا
...سأموت من شدة الألم
اهدأ يا تشارلوس-ساما
كانت ضربة مؤلمة حقًا
يا لك من مسكين يا تشارلوس
{Let's get the world's greatest doctor
to look at you-ee !}لنذهب بسرعة إلى أفضل طبيب في العالم
لم أتوقع رؤيته بهذه السرعة
{Captain Jewelry Bonney
A Pirate of the Worst Generation
Bonney Pirates}أحد قراصنة الجيل الأسوأ
قائدة طاقم قراصنة بوني
جولري بوني
{Captain Jewelry Bonney
A Pirate of the Worst Generation
Bonney Pirates}أحد قراصنة الجيل الأسوأ
قائدة طاقم قراصنة بوني
جولري بوني
نجحت مهمة التسلل
ستدفعون الثمن حتمًا
حتمًا
!سحقًا
لا تغضب يا سابو
أسفل أرض الآلهة - موطن التنانين السماوية
غضب الفتيان يُخيفني
يستحيل أن أحافظ على هدوئي
بعد رؤية حال أحد رفاقنا
رفيقنا اللطيف كوما
لن أغفر لهم
اهدأ
نتفهم ذلك، جميعنا نبادلك الشعور ذاته
لن نترك كوما-سان بذلك الوضع
{After all, he's one of the reasons we came here.}لهذا السبب جئنا إلى هنا
{Having said that, even if we set him free,
he'll never return to his old self.}ولكن لن يعود كوما-سان إلى طبيعته حتى لو حررناه
{Let's not forget, Kuma-chan is a prime example
of the World Government's oppression!}مع ذلك، يعد كوما-تشان خير مثال على اضطهاد حكومة العالم
{Since Kuma-san is the former king
of a member nation,}كان كوما-سان ملكًا لإحدى الدول المتحالفة
{they wanted to make
an example out of him as a warning.}لهذا السبب قرروا جعله عبرةً لمن لا يعتبر
{A warning that no matter your strength or resolve,
this is how you end up if you disobey the gods!}هدفهم أن يرى العالم أنه مهما كان المرء قويًا
فسيكون مصيره هكذا إن تجرأ على عصيان الآلهة
{The Celestial Dragons have CP-0
and Navy Headquarters in their corner.}تسيطر التنانين السماوية على السي بي زيرو وقوات البحرية
...إن أخفقنا وقُبض علينا
لا، ليس للإخفاق مجال
...إما النجاح
أو الموت
الأرض المقدسة ماريجوا
{The Holy Land
Mary Geoise}الأرض المقدسة ماريجوا
بدأ مؤتمر ليفيلي أخيرًا
قلعة بانجيا
ينقسم العالم إلى أربعة محيطات
غراند لاين
ريد لاين
الأزرق الشرقي
الأزرق الشمالي
الأزرق الجنوبي
الأزرق الغربي
العالم الجديد
ماريجوا
بفاصل طويل يدعى الريد لاين
وببحر العالم الجديد الخطر. وفيه يخوض لوفي ورفاقه مغامراتهم
{which is where Luffy and his crew are adventuring.}في المنطقة المعروفة بالغراند لاين
حكومة العالم منظمة ضخمة
{Most countries in the world are members:
170 nations total!}تضم 170 دولة التي تشكّل أغلبية دول العالم
{Of those, 50 monarchs are chosen as representatives to assemble in the Holy Land every four years.}ويشمل ذلك 50 ملكًا وملكة يجتمعون في الأرض المقدسة كل أربع سنوات
أين مقعدي؟
{– Finally.
– Yeah.}بدأ أخيرًا -
أجل -
{How's your country been?
You said it was ravaged by pirates four years ago?}كيف حال دولتك؟
أخبرتنا قبل أربع سنوات أن القراصنة عاثوا فيها فسادًا
{Thanks to Fleet Admiral Sakazuki,
they were sent to Impel Down.}زُجّ بالقراصنة في الإمبل داون بفضل أدميرال الأسطول ساكازوكي
بالحديث عن القراصنة
...صار يتردد على مسامعي اسمٌ واحد فقط، أظنه
قبعة القش لوفي؟
{He attempted to assassinate Big Mom,
and rumor has it that he's going after Kaido next.}حاول اغتيال بيغ مام وتذكر الشائعات أنه يسعى خلف كايدو حاليًا
{Kaido?! <Does that mean Wano
will be in turmoil next?>Does that mean
Wano is next in line for disaster?}كايدو؟ أيعني ذلك أن دولة وانو ستشهد اضطرابًا تاليًا؟
{Wano is not affiliated with the World Government,
which effectively makes it a lawless land.}دولة وانو ليست تابعة لحكومة العالم، لذا هي خارج سلطة القانون
{We don't even know if it operates as a country.}لا نعرف إن كان يصح تسميتها دولة أصلًا
ما الذي بوسعنا فعله؟
إرسال البحرية يكلّف أموالًا
{Trouble seems to follow this
Straw Hat Luffy, wherever he goes.}يبدو أن قبعة القش لوفي يُثير المشاكل أينما حلّ وارتحل
حقًا صدقت
ما المضحك يا برودينس؟
...لوفي-كن
منصب رئيس المؤتمر يكون بالتناوب كالعادة
من سيكون هذه المرة؟
أنا
تشرفت بلقائكم
باليود إذن؟
الشرف لنا
أظنك ستدير المؤتمر بكفاءة
{Even if we have a full seven days,
we have so much to address.}لدينا سبعة أيام، ولكنها ليست كافية لمناقشة كل شيء
{This is the great conference
that determines the order of the world.}المؤتمر العظيم الذي توجه قراراته مسار العالم
...إنه يدعى
...حسنٌ، زملائي الملوك والملكات
{let us carefully discuss
the future of this beautiful world!}لنناقش بعناية مستقبل عالمنا الجميل
ليفيلي
يبدو أن المؤتمر قد بدأ
{Apparently, King Cobra of Arabasta
is requesting an audience with us.}طلب ملك أرباستا كوبرا مقابلتنا خلال أيام المؤتمر
...عائلة نيفيرتاري
{was the only family of the First Twenty,
who stayed in the lower realm 800 years ago.}إنها العائلة الوحيدة من العشرين الأوائل
التي بقيت في العالم الأدنى منذ 800 سنة مضت
{In a sense, they're traitors.
Has he noticed something?}إنهم خونة بعبارة أخرى، فهل اكتشف شيئًا؟
لنأمل ألا تتعقد الأمور
{You could say the same
about the }لنأمل الأمر ذاته بشأن مشكلة بيغ مام وكايدو
{It's been two years since the Summit War.
And yet, this maelstrom will not cease.}رغم مرور عامين على حرب القمة، إلا أن الاضطراب يتزايد
{This world's equilibrium
cannot be maintained indefinitely.}يستحيل المحافظة على توازن العالم إلى الأبد
{The time has come for a great cleansing.}سيتعيّن علينا تطهيره بعناية قريبًا
{The Chamber of Flowers
Pangaea Castle}داخل قلعة بانجيا
غرفة الزهور
داخل قلعة بانجيا
إيمو-ساما
لقد وصلوا
{Have you discovered another light
to be erased from history?}هل قررت أي نور يجب علينا محوه من التاريخ هذه المرة؟
إن كنت قد قررت
فأخبرنا باسمه